Livros de suspense 

 

Aqui, separamos algumas recomendações de livros econômicos exclusivamente para quem gosta de suspense, livros acessíveis de até R$40,00 na Amazon onde você ficará ansioso e muito entretido para descobrir angustiosamente pelo final desses suspenses incríveis, cheios de terror, romance e ficção. 

Você poderá ver cada sinopse e decidir qual desses livros mais te chamou a atenção, depois, basta acessar o site da Amazon e fazer a sua compra! 

 

 
                              

A Biblioteca da meia-noite 

A Biblioteca da Meia-Noite traz-nos a história de Nora Seed, uma adulta com depressão e pensamentos suicidas. Outrora esteve quase a ser campeã de natação, esteve numa banda e abandonou o possível amor da sua vida. Sente que a sua vida está sem cor e tem vontade de desistir. 

R$29.90 

 

  

A rainha vermelha 

 

A garota, nascida com sangue vermelho, tem uma vida dura em seu vilarejo pobre. Ela rouba para ajudar a família e vira e mexe se encontra em apuros. Muitos vermelhos apostam nas lutas com a esperança de ganhar um pouquinho de dinheiro que os ajude a atravessar mais uma semana. 

R$34.99 

 

 

 

A garota do lago 

 

Becca foi passar alguns dias em Summit Lake, uma cidade pequena e tranquila, para colocar suas ideias no lugar e para pensar em como lidaria com um grande segredo que estava guardando. Infelizmente, apenas algumas horas depois de sua chegada à Summit Lake, a jovem é brutalmente assassinada dentro da casa de seus pais. 

R$8,99 

 

 

Um de nós está mentindo 

 

Cinco alunos entram em detenção na escola e apenas quatro saem com vida. Todos são suspeitos e cada um tem algo a esconder. Até onde você iria para proteger o seu segredo? 

R$25,56 

 

 

 

 

O assassinato de Rogek Ackroyd 

 

A morte do fidalgo industrial é a terceira de uma misteriosa sequência de crimes, iniciada com a de Ashley Ferrars, que pode ter sido causada ou por uma ingestão acidental de soníferos ou envenenamento articulado por sua esposa – esta, aliás, completa a sequência de mortes, num provável suicídio. 

R$29,59 

 

 

 

 

A noite das Bruxas 

 

Em uma festa de Dia das Bruxas organizada por Mrs. Ariadne Oliver, Joyce, uma adolescente com o costume de mentir para chamar a atenção, revela já ter testemunhado um assassinato. Ninguém acredita nela, mas, poucas horas depois, seu corpo é encontrado afogado próximo a uma bacia cheia de maçãs. 

R$30,53 

 

 

The murder at the vicarage 

 

Tendo como cenário o pequeno vilarejo de St. Mary Mead, o "Assassinato na Casa do Pastor” relata o misterioso assassinato de Lucius Protheroe, um coronel cuja simpatia jamais esteve entre suas virtudes. O Pastor Leonard  

Clement é o proprietário da casa onde ocorre o crime e ele domina a cena, conduzindo a narrativa. 

R$39,77 